sta ghjovana donna quì hè sì chì hà avè una
u vientu anticu nantu à a scrivania
nome hè Jen hi Jen
ùn parlà micca, ma hè un robot di
sorte
sì, ma ci hè un prugettu fissu à questu
robot particulari chjamatu smart
e zitelli è questu torna hè chì hè significatu
fà scopre i donne in STEM
educazione
avà stemma in casu ùn avete intesu
Ùn hè micca una una parolla calza
hè, ma hè un sigulu, perchè sò primu
ghjunse à traversu falà dui anni fa e iu sugnu
cum'è chì hè sten chì hè a scienza
matematica ingegneria tecnulugia Lettera
quessi sò e quatru categorii è u
U scopu hè di piglià a ghjente in parte
quelli chì eranu cusì ci eranu
ghjovanu in produczione avvutanu bè solu
è perchè se pudete mette in quattru
i stretti principali di u celu hè u limitu per
induve pudete andà in questu u mondu è
particularmente in un mondu tecnulugicu
Sapete chì a T di trondu hè abbastanza
impurtante
I love STEM education in quì aghju vistu
cum'è una ghjovana nova cum'è quandu era solu una
Picciottu chì ghjera codificatu nantu à una vic-20 I
scrivintendu i me stessi programmi basi ùn eru
per entre perifferenti di a mo prima xt
l'avutu l'avutu turnatu, è eru
installate ad-lib sound cards è eru
aghjurnamentu è mudificà i periferiali
E tutte sse cose di stuff, ma pudemu avemu
si n'andò à traversu in a tiria de l 'aducazzioni
avemu essendu andatu per questu questu ordinariu allora
asista vo ùn tocca à amparà à
custruisce cumerci chì avemu aduparà cumu
aduprà u prugrammu issa oghje 20
anni dopu l'educazione hè obsoletua
s'ellu avete amparatu nantu à quessa educazione
mudellu puderebbenu sentenu cum'è sapete
nunda à stu puntu tu sai
Ùn s'hè missu per quellu software
hè obsoletu hè cusì l'educazione chì site
a so educazione stem thém étape à l'altru
manu, par vìa daretu chì a passioni di
capisce u codice sottu
fa fà cose
capisce u travagliu internu di
Roboti si cose cum'è u Raspberry Pi
e custruennu te lu venniri a vostra
e mani in manu è esse una parte di
u prucessu di furmazione mi ricurdate
manu cinque gradu
avemu Doss class oh yeah yeah
perchè anu fattu passà una classe entera
insegni a me-dos è aghju ciò chì
hè questu ùn aghju micca clutu ma era
stupidu, aghju assai amatu è à questu
stu ghjornu, ricu ciò chì i piace assai
i cumandamenti sò fundamentali per
tuttu chiddu chi cresce in sì e
hè questu chì piace cum'è Doss avete avete
amparatu assai fugliale Sinonimi di Wow so you have
fuori amparatu voi a francisata troppu hà amparatu
i travaglii di u prugramma chì hà amparatu u codice sì
Lee, ancu s'ellu a sintaxina di Dass hè nimu
appiega più appiecate sò ancu avete
ponu scrivevi puru prufessiunale cum'è batch
i schedari per u Windows 10 è e cose ancu questu
ma veramente l'avete amparatu chì avete amparatu
a sintassi di PHP hè quì u dirittu è
Avete amparatu a sintaxia di di Perl è
anu sempre finu à l' apparenza di a sintaxia di
cum'è scratch, sì chì hè ghjustu cum'è u
u travagliu di flussu sì, sì stanu eccitati
Perchè avà hè assai di crede
attente à u zogliu per i zitelli si avà
una grandi è ci hè una grande raggiuni per quessa
Avà ùn hè micca chì ùn ci hè micca un focusu
questu per i motivi di ghjustu, ma ùn ci hè qualcosa
di ricerca chì hà amparatu chì ci chì
noi chì si troppu mancanza d ' educazione per
e zitelli chì incuraghjenu à guess the best way
à dì in lu saria canusciri a
incuragisce una fiducia in a scienza
l'ingenieria tecnulugia è a matematica
per sapè chì i ghjovani puderi avè
u listessu nivulu di cunfidenza cum'è ghjuvanottu
i picciotti è intrinu in u campu è avete
Oghje, vulemu un mudellu in in
a tipu di settore u favore Yep
nantu à a prossima coppia di u prossimu dici deci
anni, o quelli chers inteligente canada.com
hè quì pudete sceglie unu di quessi
Demu avà a vi cumparisce cumu u travagliu Jeff
a vostra figliola Savane hè stata culpita
cù i so fabulosi, sì, avemu spesu
uri
ghjucatu cù a so ghjacciada ghjucatu
bè, ma principia cù u principiu
u cambiamentu cambiassi solu, ma
partiu cun l'interazzione ghjucatu
di sì, sì, è chì ghjustì ciò chì face
hà travagliatu è da quandu vi fate u meditivu ch'e aghju
u caminu à mezu à u locu di ciò chì avemu fattu
ma voi cuminciamu escia in poi l '
Elementu avanzatu è ùn hè micca solu
tu sacciu d'ghjocanu cù i Bambola
hè avà intervenitu cù cumu questu
opere tecnulugia è l'avanzatu
e caratteristiche di ciò chì hà pigliatu
senza esità chì mi tirava luntanu si
Puderaghju dumandà quandu ed è ella hè settanta
Sette anni si, sì stu Smart
Nere panchina robòtica si vulete hè veramente
destinazione cum'è quattru sei sette sette
tipu di u gruppu di età sì, faria nantu à deci
ma hè l' età perfetta per cumprà
Quandu mi vogliu a Casella I'm going ooh
cinque I nun lu sacciu circa chi perchè
Ci hè assai attraversu di lettura
cambià cambià a me perspettiva dopu
Circa una ora chì cunnosce chì travaglia cun u
app and with this I'm going oh this is a
non-issue comu ellu ùn preoccupa
prugettu Lettera tantu ciò chì avemu Patrunu sona ochju
cù Smart Girls hè un ghjovanu chì ghjè
tipu di ghjovanu à segnu à i ghjovani
Stem education si so pudemu avete bellu
è ghjucate à a listessa ora mm-hmm chì avemu
scopra à travaglià è ripiglià a ghjucate di Jeff
è avà a Savannah hà datu un prucessu
si tu noi à marchjà à tuttu ciò chì
avemu vistu quì nantu à a pantalla iè
assicurà per voi spià i tutti i
perifferenti è tutti i cumpunenti
è ciò chì facemu questu pò piglià un 9 volti
Batteria, ma avemu avutu una battezza retributibili
U pacatu chì si mette in bonu allora u successu
all hsm yeah so avà chì Savana hè stata quessa
in paese avia un pezzu
difficiule per avè perchè hè cusì
un filu cortu, ma una volta u ghjustu
tuttu hè bonu per andà è da questu
siggy d'autore equilibrio si trova solu
aspettava è cusì avete l'app da
U zuccaru chjappu di zuccherinu
è cusì ci hà scaricatu in a table
u travagliu nantu à l'iPhone Android all
stu tipu di stuff è andemu da entra
l'app è cusì hè u apertura
screnu chì tù l'virennu ccà, e lu
opara off Bluetooth cunnessione da u vostru
appiccicatu à i ciggy è l'ochse
essendu u stand di sta stà
chì hè curretta hè assai assai cum'è un
Segway sì sì, chì percentuale cum'è una
Segway perchè hè questu l'aspettu roboticu
sta frasca iè tantu ch'ella hè una bambola debout
L'aspettu robòtica pò esse bè sì
avà è cusì cunnette à u vostru
carattere è hà una storia individuali
chì vene cù ogni caratteru è cusì
Avete qualchì coppiu opcions cù l'app
è questu
Savannah hà satau dirittu à questu era liberu
postu per ch'ella ponnu cuntrullallu
senza fà nunda è cusì hè questu
induve hè ghjustu ghjucà cù questu
piglià a sperienza per cumu si travaglia aduprà
stu joystick in a fila per cuntrullà a
u mezzu è mi dicu chì hè pussibile un grande
equilibriu hè un strumentu autugbalificatu
Ci sò parechji sensori in u
frontiere in modu chì pudete vultà in un locu
induv'ellu ùn invita micca in muri
Se tu decide
chì era assai crescente è Savannah
hè ghjuntu un'altru d'avè u fughje da ellu è cumu
u travagliu è tocca à ghjucà à a
pocu è dopu ci hè diversu
Opzioni cù l'app è cusì ponu andà
à u livellu passatu chì invece di
U play gratis pudete sculaccià u percorsu chè vo site
Vuliu a cità per andà appena ci hè casi
Accustonu quì chì cumpressione
sì sì precisamente l'arti è cusì avà hè ghjuntu
pigliatu a strada squiggly dopu pateva
à l' uzzu è ghjustu cumencia
guidau versu u viaghju chì avete
già coolu è dirittu à u screnu
Ci hè una legenda chì vi mostra
in tutta a so squadra à uguali di 10 centimetri
avete cusì sapete s'ellu hè operatu
in un spaziu di metre nantu à a chjera chì hè
ciò chì avete dunque andate à a prussima
livellu avanzatu è cusì ci sò missi
sì , pudete puru fà un codi liberu
sè stessu, ma i missions kind of show
sta storia chì avete a ricreà
cù l'ochse in l'app è cusì ciò chì
vo vidite quì hè hè datu una
annunziu è questu hè questu u locu
A codificazione hè involucra in tuttu ciò chì vede
Ci hè u mapu chì a cità deve bisognu
à seguità è quellu di quelli pezzi di
A strada chì hà avè una misura
è vi pudete mette in questu quì
vo vi videndu cun Savannah
ella ponu i paràmetri in u locu
perchè cumu l' uzzu hè di manighjà cum'è u
giallo è questu repite cusì cusì hè
basalmenti praticanti nantu à a pantalla senza
attualmente codificà à a ciggy correct
tuttu hè bellu è perchè hà da mette in modu
assai centimetri è cusì ella hè a
scelta si dici vi tuccherà à andà 10
centimetri, ciò ch'ella aghju avutu
primu hè a ripetizione d'avà chì duvemu à fà
andà 10 centimetri u predefinitu di questu hè
1 centimetru perchè l'aghjunghjerà per una
repetite 10 piazzamenti bonu per ciò chì avemu fattu chì
manera si pò dinù fà si com'è un drittu
su 10 centimeters mhm
Ci hè ancu i archi per e turnà cusì
chì pudete avè una volta di radius
quì 10 hà vistu chì hè di 10 centimetri
tuttu u tipu di cosa è hè u modu
U prugramma hè travagliatu cù l'interfaccia
hè chì sò crescente per chì site
vede quì hè a cunghjuntà è ella
cunnessione è una volta hè cunnisciutu chì pudete
movi u vostru codice sanu in u ghjornu
u screnu è ùn avete micca assai
sìmulu à scratch Timmy si , assai è
Cusì una volta avete sviluppatu u vostru
Certu chjapela à u zoppu è
accumincia a diri e vi vede
a schermu averia una sì chì vo avete fattu
piace perchè era solu fà una
simplicemente è mi pensu di sicuru
Ci hè ancu u jocu liberu sempre famoso
induve puderete ghjustu divertisce è messe
intornu cun ellu ma a cosa neat
Questa app hè chì savana in a meza
ora era digià passa à traversu l '
e diverse funzioni di l'app è cusì
andà in a codificazione è ella cum'è
Air ciò chì I fari cu stu quì cusì I
a dimustrava nantu à a parti di a missione di
a pantalla ancu questu quì hè duv'è tù
accuminciamu a diri chi cosa si voli
cuminciò à fà u codificazione chì ricunniscianu u
i numeri senza alcuni affenzammu mi fate chì ci hè
quarchi manipulazione à i numeri unni
Hè stata qualcosa di male Quandu quì hè
7 rollu cusì maths hè principiatu in allegria u
a parte di l'educazione ghjusta quandu era quì
sapè si capisce una cosa è aghju
amava fattu cù ella perchè era
un grande bondage time per i dui di noi
Ciò ciò chì avemu nutatu ancu à u
stessu tempu era stupendosu per esse
puderà dì à u so bè pruvate questu
è ciò chì tocca è cusì hè creatu
Sapete questa foglia è ma sò ancu insignatu
ella è guiding ella through it and on
l'app è iu vi fighjulu in un pocu
hè una volta quandu hà fattu quellu sorte di
basa di codificazione gràfica
Aghju mustratu ciò chì face u codice propiu
Cumu hè chì n'avutra cosa chì duvere
pudete vede u code fonte o cibo
È sò cum'è cio chì fazzu à fà
qualcosa chì hà fattu un pocu di prugrammazione
Hè cum'è chì è da un pocu di a
U so screnu hè cum'è chì aghju fattu sicuru
sì, sì, avete avutu un informaticu è
Vulete chjamà quellu nantu à l'urdinatore
vi pò fà a stessa cosa assai arrizzà uh
è chì questu hè cusì simili
a scarrà finu à u visu
L'aspettu è cumu si cumincianu i cose
u travagliu pensu chì pudete fà
trascendenu chì à scribens codificà
assicurà per sì 100% perfettu
sì, parla un pocu di a
line chicchi chjatte ci sò quattru
pupi diffirenti chì sò dispunibuli è
ognuna avemu u so propiu modu di backstory
induve sì, sì, sì in l'app solu in una
Hè stata premiata finu à u situ
cum'è a plataforma di e-learning chì eranu
circà à i tecnulugia di cunghjuntà è di ghjucà
è apprendu tutti in un tipu dispositivu
sì era primurosu hè pulito, perchè
stu apparecchiu Smart Girls hè statu quì sottu
U Tank di canardinu è un capizzolu, è hà avutu u ghjornu
sustegnu di unu di u chjappu
hè cusì arrizzà I amuri miu si
pudemu piglià una strada veloce vera à unu di
i missions chì vo avete dettu
missions si allora cù Savannah
Cusì sò solu ghjucassi una veru rapida
video quì u Jeff in quantu hè questu
Savana pigliò una di e so missione sì
Avà vogliu dà una storia veloce
si sì tantu cuntintezza stu mentri eru fora
I ca ci pensu I si n'andò à vai coglia unu
di i zitelli di un successu suciale è quandu
Aghju ricinnutu , disse: Pàulu mi circà ciò chì aghju
hà fattu questu quì hè dopu à una ora di ellu
hè ghjocatu cù ella era ella
idda nanzu chì nimu avia aiutatu è
Cusì ci vole ch'è avete qualchì problema
i matemati chì vi i cammindu per attraversà
si sì, ma idda nun si idda bè I
ùn era micca bonu è Jana a mo moglia
ùn avia ancu toccu cun ella, perchè ùn era micca
Sapete cumu l'app travagliatu ùn avia nunda
participazione cù a Savana è Savanna hè questu
a luna silenziu sete anni fà sì
sette anni
sì in una ora nantu à l'appellu è sparisce
ciò chì hà sceltu una missione di u so propiu è
hà prugrammatu ella stessu okay so dad gets
casa tira u so celu è questu
hè piazzu bè chì Savannah faci una
mission
hà da truvà trè pratiche diversi
Situati cum'è l'ova i penni è
un altru settdu di ova, perciò hà spesu qualchi
tempu nantu à l' ultimu picculu pocu
cunuscenza di tutti questi fattori perchè s'ellu voi
truvate l'uvaghji o piume duvete in pause
per quattru sècunni è cusì hè ora
hà custruitu u so còdice, perchè vi vede chì noi
avanzari dece centimeters Hoelschloch
Turn left 90 degrees go for 20
centimetri quasi 90 ° ghjente 50
centimeters è fala è falà e
avà vi vede a pausa cusì sia a
U primu agnellu quì hè u big turn à 270
parallel of cù dece raghju o du cintìmetri tandu
Eccu a pezu d'occa in pause à quattru
è u ghjornu hè l'ùltimu u volu
aghjuste pause per ora pudete ancu vede u codice
ciò chì hè tipu di pulita, da cresce
Mi aspettu vi vede siggy move 110
centimetri, vultemu a machina 90 ° Celsius
centimetri è si sviluppau cuntinueghja
è quì u nostru 270 gradu à 10
Ritolu centimetru tuttu hè cusì cusì cusì chì
avemu fattu chì sapemu ciò chì u codice
Mi piace cum'è noi chì avemu digià a pudemu manifestà
nantu à a pantalla, se vulete vedà cumu
Mi pari, ma oghje pruvate cusì
avemu da esce à manighjà u pianu
è vedi cumu tocca à quì hè issa
mandà in tuttu
Eccu u giru di a diritta hè oghji
cercannu e piene di paese in pausa per quattru
seconde dopu girà da 180 giorni
avanzà à u grande à 270 gradi
Henry centimeter radius loop the right
turnate è truvà e penne à u
U bon sensu savanna crede chì avemu fattu
pause antes de turnà 180
avvicina à u dirittu
uovo di uccello finali è u spinci di celebrazione
dopu una sicura di quattru siconda Savane nantu à bona
travagliu hè cusì fresco
Oh, let's let's talk a little bit about
Sapete chì avemu indicatu à u principiu
di stu segmentu chì ci hè un vacanze
trà l'omi è donne o picciotti è quì
era ricenti un studiu una storia chì era
bessiu actua avemu pussutu circà à ghjustu
un coppiu di i punti fundamentali di ciò chì vinia
di quellu studiu, pudemu avviosamente
cusì dice cincu percent of boys
Surveyati sò assai o assai
interested in careers involving the coding
o prugrammazione è solu vinti venti
7 per centu di e zitelli chì avemu u stessu
livellu di questu mità di u numiru di
versioni unu in quattru un in quattru
zitelli, sì chì tenenu in mente chì questu
hè questu hè a tecnulugia di scienza
l'ingenieria è a matematica sò questi quì
i campi è i basi di cunniscenza sè sè
si avemu avemu quellu sapiri
sò quì chì Jeff si citenu hè u celu
u limite ci sò assai posti chì
pudete andà cun quellu cunniscenu cusì noi
bisogni avemu bisognu di vede stu cambiamentu dirittu
Aghju qualcaghju ch'e aghju cresce
ùn era micca cunfidenza di manera è avete
Hè stata fridda mi fate assai un grande
gridari fora è vi ringraziu a voi veramenti in
particularmente in u fattu chì hè
diventa u qualchissia chì sènnu voi
pudete trattà questu spiegà à voi
Sapete bè benessiri ma per u
A maiò parte di a mo vita era tantu intimurante
idea di qualcosa matita era crazy
E so cumpagnie sò 14% i nostri zitelli sò 14
punti percentualità più prubabile di quantu i carusi
di caratteristicà a codificazione hè difficult è
chì mi sentu sentido à mè cumplicatu
perchè ancu cum'è quella ora sò cunvucu
pocu ma ùn aghju vuleva dì chì hè
difficiule quandu I parlà ancu à Dave Ghjesù
Pensu chì pensa d' odiu, ùn si pò micca
puttava cumplitamente è piacevuli ma aghju
Pensate chì parte di quessa pensu hè solu
modu chì avete grown up being immersed
in un pocu di elementu di codificazione ùn hè micca
a norma di a nostra sucità quandu avere da vene
a donne è a zitella è cusì crescenu
cù un sguardu sfarente per quellu prugettu
I mo facenu cum'è i pensu di i nostri picciotti in casa
l'idea di Minecraft codificà l'amori
chì l'idea di questu savana ghjusta ùn hè micca
cura di tuttu, ma sapete l'Smart
Appena appicciata, i picciotti i picciotti
perchè ùn pudemu micca questu quì è elli
Ùn voli micca di fà cù Minecraft e
E savane hè cum'è i mo figliolu di i codificà sì
Sapete, è hè cusì hè solu mette una
diverse spin nantu à ellu è crea una
ambienti contextuale induve vape u mandu
pò piglià quellu
è face tutte e sfarenza
Savana ùn hà micca interessu di scrivite
finu à questu quì hè oghje o oh
A codificazione pò esse ssa codice pò esse
Fun Yeah è hè questu quì, mi piace di cambià
chì un scopu cusì I dì I cumpletamenti arrivare
si quandu vi dicu 14% di più atta à dì
chì hè difficiule cusì hè cum'è una
shift paradigm, per quessa, ùn hè micca chjucu
sò incapacible per ogni stretch chì sapete
chì l'esposizione ha statu assai
voce dritta biased | ùn hà vulutu
pertinenti bè à i figlioli si so ora
avemu stati da u 41% di i carusi
ch'elli sò o cerchi
cunfidenza in a so codificazione è
prugrami capacità è solu 28
per centu di e femine exhibenu stu livellu di
fiducia quandu pudete esse sviatu
Avà stu studiu hà veramenti picchì un troncu
Robicu cunduzitu specificatu per i zitelli hè
veru un gran 'idea cusì sè vo d'piace à
vede u studiu stessu perchè questu hè un terzu
studiu di partitu da u veru
vo site per questu quì ghjocanu nantu
nantu à a tablet
avemu avutu l'avianu un ligame per ella
cat5 dot TV slash actua è duvete esse
puderà vede stu studiu per sè stessu
ora Johanna Garcia hè u fundatore di
Aula canadiana è si sò siparentati
incù Smart Girls per vene stu pruduttu
à a marca Canada cusì ch'ella hà dettu
noi è questu hè un quote STEM impieghi in
Canada paghe più altu ch'è d'altri industrii
e donne ùn sò solu u 23% di u troncu
travagliu
chì hè stupendu cusì hè grande
perchè oghji ragghi pò fà crede
cumencia cusì cum'è i ghjusti
Allora un sùbitu a pustera hè una pianta
ghjustu quandu era un picciutteddu chì vulia esse
una nurse perchè era quì benu mi pensu
prubabilmente perchè e cose chì aghju fattu
cun boni l'affari mercatu
hà fattu me vulete piglià i diritti bè dessi
avianu a muica per si quale hè quale hè per dì
Ùn vulete micca di custruisce i robots sicuri
sì, sì, i zittiu e nave chì sò bè
qualcosa di bè avemu fighjatu u circondu
app com'è avemu un pocu di passà in u nostru postu
i nostri caratteristiche smarties inteligente chì seguru um so
Vogliu purtà questu nantu à u screnu
Jeff tantu Jeff hà l '' app, stallati nant'à
a so tavuletta, sì , andà quì aghju passatu bè
chistu è l 'interfaccia quandu tantu quandu tù
prima carica di l'app hè u screnu
vedi è cusì vede chì sta doll in
particulari u mudellu u nomu è Jen è
chì hè a nostra siggy per chì sapete quandu
Turnate nantu à a siccità allacciate u
Appone vo avete u ricchendu
pops up on the screen e appena pocu più
quì nantu à a to diritta, sì, à u dirittu è
cima di u quatru chì hà scrittu queso
perchè i vostri puderete micca vede
ciò chì hè cusì avete u furmagliu
attività è dopu averevi sei opzioni
è cusì chì a cosa neat è è questu ùn hè micca
appena chì u siggy hè una
Storia sì, sì, pudete andà à ebooks
è pudete vede in iBooks chì Jen
Hà una storia è andate in Ghjena
A storia è questu hè questu quì ci hè cusì cusì
amparate una simplicità di a regula di sì
u caratteru stessu hè cusì l' articulu
schini connard vai
in quì aghju avete i vostri varietori
capi è cusì vi pudete leghje nantu à Jen
Chì ella hè ciò chì ella hè bella
pulita è cusì hè chì apre a porta
da u vzu postu di dicerà ellu
Ci sò assai scelte per quà
pè e zitelli è cusì sapete chì avemu vistu in u
App chì a savana hè in u libbiru liberu
ghjucà -Sintinedddi Lettera cusì I ch'elli l'chì l'taliarlu
l'interfaccia here sir è ùn avete micca
tipu d'arraggiari attornu è sì certi volte
U play gratis hè solu un elementu basicu ch'ellu hè
Mudificheghjanu veramente Jen, ora sì, sì
Intantu crede da cambià à a vostra camera
Avà chì avete vistu a scurtata pudete
vede ciò chì hè successu degnu
Sò un pocu bellu ritruvatu ch'hà cunnisciutu questu
u sucker mo mudarà quì diversu
Opzioni puderaghju dì chì tù qualchi quattru
buttuni backwards pudete mette sapere
avete ottu questa figura ottu quì tuttu
giuriziu rimettate quì, sì, sapete
se cambia da a vostra camera sì
Tabella da chì avete a figura ottu
falà quì à l 'angulu funnu manca -Sintinedddi
Sì avete qualchì bastanza sanu suffazia solu
Fate chì questu hè correctu ch'e ùn lasciarà
fà chì quì, mentre ella hè nantu à l'desk ma
u listessu trattatu chì hà tenutu a volta è
avà nantu à a diritta chì avete u S
forma è cusì u cig li ferà solu
cuntinueghja à impurtà in una forma chì pudete
creanu ancu cum'è un'urganisazione in u buttone scrittu
è piglià u vostru propriu mudellu, o affacciari lu
è salvà è recargate cusì puderete
fà un corpu di impedimentu è falla
traversu u cursu di l'obstacle è da quì
gravareti è poi play it back and do
hè dinò questu hè correctu sì
u ghjocu libre perchè tù hà bisognu
viaghjanu bè è cusì à a strada fendu cusì cusì
hè quellu chì Zac questu hè duv'è tù
vide Savannah, unni idda appena tipu di tracciau
Ùn cunnosci micca ch'è ùn aghju micca fà
Eccu perchè una bona idea chì sapete pudete
vulari tutta a tavula, ma voi chì
Ci hè una legenda per centu
centimuli per sapere ciò chì hè
chì in u to core chì hè un metru oh
veramenti
sì, sì ciò chì vo circate di una
desk yes yeah, esattamente cusì sapi
sò solu fà un pocu pocu
circles è avete cusì vede quì
micca assai, sì, sì, vi puderà
attualmente chè voce da quessa, è andà dopu
pruvà à impunite in u pianu puderia chjappà oh
beddu tu sai tantu, comu chi l'cumu si
travaglia bè
cusì assai assai crescenu chì pudete sguassate
e, è sperà quellu chì pudete cuntinuà
travagghiannu cu lu sai fari lu cchiù granni
chjucu pudete salvà a so manera
Dunque ancu questu hè induve falendu in I'm
avè da u purtà à i missions
veramente no esiste micca in missions
allora in e missione hè questu induve
Ci hè una storia per quessa chì mi rispundimu
Un nivellu hè hotdog u video chì avemu
ghjustu mittia hè u spécimen acellu è
puderete vede chì ci hè trè stella
Un nivellu ùn ci hè un video per ellu è questu
dà un tutorial chì hè bè
guverna in a missione si chì hè diventitu
è cusì hè quì chì vede in u
u screnu chì tù avete u quadru di
chì duvete andà in viaghju è cusì cusì
vede chì cunnosce ogni cose da strada
segmenti induve allora u ligna blu
Avete vede quì sò di deci centime
avete una curva in a turqu
Curvelli hè un radiu di u 90 gradu radiu cero
Ci hè culleghju chì sapete s'è vo avete
à quella roundabout vi mostra chì u
U turnu hè 270 raghju di deci, perchè vo avete
per u codice chì cusì cusì sì, sì hè cusì vede
l'istruzione sì è questu hè questu
induve andate in u codice in a
a piccula modulazione chì videemenu questu hè
chì savana codice cusì vi vede
avanti dece centimeters lingual manca 90
i radiò di qualchì radius cianu cent'anni
quattru vinte centimetri è in qualchì puntu
bonu per savana, sì, sì, sì
hè stato in manu manca hè stata queste
Opzioni per move per chì tù avete u pudete
hà stabilitu u veloce di veloce chì avvicina versu u
girannusi sò un audio / visuale induve
Pudete u Hobbit toccu a bocca per sapè
Pensate bè in l'esecutà
Avete a ripetuta chì parlava
su chi un pocu pocu nanzu quantu tù
Sapete se dice ch'edda duveria cinquanta
centimettri invece di dì solu
in cincu centimetri pudete metterà
dece centimeters ripetiri cinque incuragisce
ella per fà u matemàticu chì hè bellu bellu chì hè
e poi tu francisata troppu hè u francese pause chì hè in
Ci hè ancu quì, è si in ogni puntu sò
ùn anu incertezza quì sta preghjudiziu
Marcu nantu à u fondu è pudete ritornu
à ciò chì hè quellu chì vo circate
sì , perchè vo vulete seguità sta strada
à u primu ovu di l'uccelli andate à u
rotonda à u sicondu u paese
Piume è dopu trè hè u uovo d'uccelli
è pudete cumprirà u livellu è se
pudete cumprà è fate accade in modu cusì
vo site ricumpinsata cù una stella
e poi tu vai à u prossimu livellu di
quella missione è ci sò trè nividi
per ognuna ora è questu hè ciò chì eru
parlendu un pocu di prima
Aghju dettu à i civili, di fà affirmari
quarchi cosa quì nantu à u cantonu ghjustu
Eccu avete indicatu u codice questu hè u
u cool code so pudete vede ciggy move
siggi dot move bracket un cum'è cusì cusì
Aduprate chì pudete verificà u codice ora
di tuttu stu cosa è cusì sè noi
incuragene à allora in tuttu
Suggerimenti pudemu passà à Arduinu
avemu ottu pusatu per altri pratiche si
cù u sapè chì avemu amparatu
ccà, sì, era assai, assai è genaru
ùn permette di pruvà una prova è
errore cù u prugramma nantu à a buttrega nessuna
Ùn averu micca fà chì pruvucarà
A caminate per voi chì avemu vistu
durante u video hè precisamente
è chì hè quì hè u video
novu perchè vo avete u vostru avete u vostru
quattru livelli difficiuli chì sapete pudete
piglià e so arnesi per i piantori
un cane calda truvà campioni burette e
chì sì sapete chì tene à quì
Avete u vostru codu gratuitu per questu hè
U zuccaru intesa ind'è voi chì fate codificà
u vostru propiu programe hè chjucu
tuttu hè simu è cusì ùn sapete chì vene
a pantalla di startup chì dice u programu
una storia un labirintu quantu beni e questu hè
induve hè u jocu gratuitu è pudete fà
ciò chì vulete chì vulete dì chì quì hè ancu
buttone di ballu induve pudete avè u
ciggy do cha-cha-cha
Sapete chì Zumba rimini hè numeru dirittu
Cumu possu una diversità assai di divertisce
cun questu codice chì vulete
Ci hè ancu u buttone di sapè chì
viaghja à traversu un segmentu di furmazione
Avete da vene in l'app è sì
andà, ùn sò micca ciò chì faraghju quantu faci
I fà a codificazione è avete tutte sse cose
livelli di furmazione da unu à deci
principianu cù appena diriggennusi avanti Lettera
andà per quarchi cosa più avanzatu
dintra, sì, sì, sì, l' avete bè è cusì
custruisce l'implicazione è a
u nivellu di rispunsevule per chì andarè
attraversu i deci livelli di furmazione è
sì sì cum'è ed hè cusì perfetta chì hè
troppu, è cusì hè tutta l'app hè è mè
significatu cusì chì hè tutta l' app hè cusì
Ci hè solu e sei funzioni bè
Ci hè tant'à ellu è Savannah
ùn pudia dì chì era casi quì
Era una cunniscite una AED textual ella era
ghjustu ghjustu cum'è u vogliu fà questu
Vuliu questu quì vole perchè hè cusì
ecciteghja per pruvà a nova cosa nova è
sì , mi piace chì hè stata ghjunghjera
cum'è quelle di e brique è cresce
i stati è e cose si guariscenu
a nostra stanza di a famiglia suttana hà fattu questu
20 per 6 spiunità di piu è ella cum'è mè
sona créer un veru parcorsu è ch'ella
avia tantu fun cun ellu cum'è un papa
vegemu quì da u perspettiva
di un papà chì hà bisognu à questu per u vostru
figliola hi de siete anni
impresioni di u strumentu stessu
hè fatta sò solidu hè assai sicuru
A significazione di i pupi hè grande
cunnosce a vistita di moda tutti l'altri
roba mi pari u solu priaccupazzioni I avia statu
piglià u pacchju di battezza per quessa
U cable era tantu chjucu, ma Savana hà fattu
avè avutu per aiutà à a so aiutà aiutà
hà fattu cumu ùn hà micca vede chì sì
aiutà di piglià a bateria per piglià
[Musica]
piace per esse ghjustu quandu mi hà custruitu un computer
Aghju aiutu
Sò esattamente per mè a aiutà
ma ella hè ghjustu ghjustu a so mani in voi
pigliò u pacchetta di battezza per chì avete voi
avete u pacchju di bateria extra per quessa
ùn averete micca di masticà cambiassi a bateria
avè corre uvertu chì aghju avutu chì
hè oghje hè deviatate sì cusì voi
Bastamente cunvertitu chì era quella
un pocu sfida per una
di sete anni di età per ins Genitive Yeah
inveci lu poviru putia quì in questu
hà invicchiata è hè quì un USB
portu per carghjitu i so andemu novu
pò piglià batte di 9 voltni ma quellu chì faci
perchè ùn avete micca bisognu
ricaricate ogni volta, sì pensatu
vi pudia fà chì propriu è ghjè
tantu ch'ella hè stata off ella crede ch'ella s'hè turnata
off so I like hey mi pudete subitu
sì, mi vulì, è hè sbagliata
ciò chì aghju assuluta, perchè sò cum'è
Sò cumu ghjunghjite questu quì aghjustate u frescu
Cusì avete tipu d'accòllanu per un
U secondu dopu ti senti un bepe dulce è
hè questu quì è da esse ghjusti
cuntinueghja a petra à devantte è stato
I love this thing so smart girls I
Pensate chì hè un gran pruduttu per u vinu è
pè incuraghjenu i ghjovani ghjiddini à cumpensu
a fiducia in STEM educazione cum'è noi
annunziò nantu à e smart girls
canada.com issa ora finu à a fine di
Aprile 2018 qualle free shipping Lettera tantu
i belli smart Canada com vedi
a vostra scatula bella, è forsi sì
Ùn piace micca u ghjennaghju sò quattru
opere di iulogichi è tutti quelli
vene cun una storia differenti cum'è questu
Ùn vulemu chì vogliu quellu chì sapete
è mi divirtìammu u puntu tutale à questu
U puntu hè di racogli tutti i quattru diceraghju cum'è
una zitella chì a storia hè impurtante cum'è di mè
l'idea di avè qualcosa chè questu
hè nutbilizante hè infurmatu appuntu II
prubabile ùn saria micca cura di tuttu ciò ch'ellu
Era cum'è si pareva un micca
un panchisu cum'è s'ellu pareva un bruntatu
pocu Nelso cum'è ciò chì tù l'usatu ppi
cù robots bè, ma hè questu
l'aghju pigliatu è a facia più
accessible for young girls and if this
e si sta zitella ùn avia micca una storia
hè ghjustu ch'ella ùn avia micca da truvà e piante
Sapete chì aghju pututu stancu di juste oh
avà bè issa stà accade in una
Quadrati i missions fannu l'oeil n'avemu a
Quest hè una mira è chì hè stupendosa
Chì ghjè solu di u nivellu di a storia
I cosi mi piacevule nantu à a storia di Jen
hè chì ella hè ancu un meccanu chì ama
a natura accussì stu apre a porta cù
Avvicina hè cum'è chì hè un meccanicu
destra bè opere mechanic & nantu Cars tù
cunnosce è e ella hè com'è bè chì fate
Sò cum'è piace bè bellu bè trattanu bè
Pudete vede cun noi a prossima vota cambià
u mo oliu è aghju vede cumu fà cambià
Iò vi mustrarà cumu per cambià a pneumatica è
cumincià cù questi cose fundamentale è da quì
Hè bisognu di puliti l'impannali
ghjustu ghjustu à pusà à pusà è vede mentre tù
Fate ùn hè micca u mo forte forte nantu à u troncu
pinsamenti finale nantu à e smart girls
di tutti quelli chì avete vistu Jeff aduprà nantu à questu
Tablette ùn si faci travaglia in i telefoni smartphones
hè cusì sì cusì pudete installà nantu à u vostru
Android o iOS ùn pò esse un tablette
o un telèfonu telefunicu presume ancu
cum'è un iPod Touch sò bella
perchè hè iOS è Wi-Fi è Bluetooth
Cusì ci hè ancu u finalmente solu
a so salvezza
avemu vistu cumandà nantu à carpetta grande in
carpeti aghju fatta nantu à i piani è
Aduprate Savana hè in u ghjocu libre
tipu di u golpe in una tavola
niscì à truvà a nostra unità televisiva tenuta
hè un bonu bonu di giganti sulitti di gomma
hè cusì hè stata bella tracciunità quandu vogliu
Ùn crede micca ch'e aghju una sola preoccupa
motivazione di i sei perfetti
i so aviani i genitori qualcosa
bellu cuntrolla fora educators vai à
i paesi intelligenti Canada è calmu
[Musica]
[Applause]